සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
හැන්ගෑන්ග් රෝහල
සර්, කිම් මහතාගේ කාමරය කොහෙද?
හරි.
ඔයා හොඳින්ද මහලු කාන්තාව?
මේ වතාවේ ඔවුන් ඇත්තටම ඔබ ගැන යමක් කළ හැකියි.
ඔවුන්ට කවදාවත් ඒක කරන්න බැහැ.
දැන්,
අපි ඔවුන්ගේ ලොකුම දුර්වලතාවය දන්නවා.
අපි නියෝග අනුගමනය කළා විතරයි
ඔවුන් අපට දුන් දේ.
අපි මුහුණට මුහුණ සටනක් ආරම්භ කරමු.
මේක ඇත්තටම කැඩුවේ මිනිහෙක්ද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා බය වෙන්න ඇති.
මම හොඳින්. වැරදිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි තාම එයාව අල්ලගෙන නෑ.
තාත්තේ ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි මම හොඳින්.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මට නොව, ස්වාමීන් වහන්සේට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔබ එය අදහස් කළේ
ඔබ මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළ බව පැවසූ විට.
ඒකයි ඔයා එක කෑල්ලක්.
ස්වාමින් වහන්සේ නිදහස් ලෝඩර් වලට කැමති නැහැ.
ඔයා ඇහැරිලා ඉන්නේ මැඩම්.
හායි.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මට මගේ පවුලේ අය එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති වුණා.
රහස් පරීක්ෂක ගු, එයාව එක්කගෙන ඉන්න.
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාගේ පුද්ගලික තොරතුරු වැඩක් නෑ.
මම මේක අහන්නේ කුතුහලයෙන්.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්ව මරන්න කවුද ඔයාට අණ කළේ?
නීතිඥ.
මහත්තයා. ඔයාගෙ කොරියානු භාෂාව හොඳයි කියලා මම දන්නවා.
මම ඔයාගෙ ලිපිය දැක්කා.
ඔයාගෙ ව්‍යාකරණ මගේ එකට වඩා හොඳයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මට තේරෙනවා.
-ඔයා ජුන්කියෙක්.
-හේයි!
සර්, මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්ව මරන්න හැදුවා
-ජුන්කියෙක්--
-මේක වැදගත් නඩුවක්,
-ඒ නිසා ඔයාම එයාව විමර්ශනය කරන්න, මිස්ටර් ලී.
-ඔව්, සර්.
මම ඒක පටන් ගත්තා, ඒ නිසා මම ඒක අවසන් කරන්නම්.
පොලිස් ප්‍රධානියාට
ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මෙතනින් යන්න!
රහස් පරීක්ෂක එස්ඊඕ.
එන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
අඳුරු වූ විට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නේද?
ඔබ කවුද?
නැගී එන සඳ සහ දියබෝල් ගැන කිසිවෙකු දැනගත යුතු නැත.
කොංග්‍රස්මන් පාර්ක් එක දෙයක්,
නමුත් නඩු පවරන්නා පාර්ක්ගේ ඝාතන උත්සාහය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඒක පිටිපස්සේ නැහැ, හරිද?
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් ඉවත් කිරීමට අපට තවත් අවස්ථාවක් නැත.
ඔහු අවදි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
නැගී එන මූන් ගැන කිසිවෙකු සොයා නොගන්නා බවට අපි සහතික විය යුතුයි.
ඒක වඩා වැදගත්.
සර්, කරුණාකරලා ඔබේ උසස් නිලධාරීන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාගෙන්ද අහන්න.
-ඔයා මීයා.
-හ්වාන්ග් මහතා.
රයිසින් මූන් හි ජුන්කි නිර්දේශ කළේ ඔබයි.
මම අණ කළ පරිදි කළා.
ඔයාද
දැන් මට දොස් කියනවාද?
මම ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම මේකට හේතුව විශ්ලේෂණය කරනවා.
සහ...
මරා දැමීම සැමවිටම හොඳම විසඳුම නොවේ.
අද,
මම ටිකක් විවේක ගන්න යනවා.
-අපි යමු.
-ඒ පොඩි පන්ක්.
ඇයි ඔයාලා මෙතන පච්ච කොටාගෙන නැත්තේ?
ඩයබෝල්ව හොයාගෙනද මෙහෙට ආවේ, තාත්තේ?
"ඩයබෝල්"? ඔයා කියන්නේ "භූතයා" කියලද?
ඒ මොකක්ද?
මැණික් කටුවේ පච්ච කොටාගෙන ඉන්න කොල්ලෝ.
ඒක එයාලගේ කල්ලියේ නම.
එයාලා මගේ යටතේ වැඩ කළා,
නමුත් එයාලා ගිහින් කල්ලියක් හැදුවා.
ඔයා ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ දේශයට ආවා.
එහෙනම් ඔයා උත්සාහ කරන්න ඕනේ
කඩිසර ජීවිතයක් ගත කරන්න.
නමුත් ඔබ කරන්නේ නරක දේවල් පමණයි.
තවමත්, අපි මත්ද්‍රව්‍ය කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍ය කරනවාද?
-නැහැ.
-ඒවා කොහෙද?
ගුඩම් මංසන්ධියේ නැගී එන සඳ සමාජය.
ඇයි ඔයා ඒගොල්ලන්ව හොයන්නේ?
එයාලා ආයෙත් කරදර ඇති කළාද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් කොංග්‍රස් සභිකයෙකු සහ නඩු පවරන්නෙකු මරා දැමීමට උත්සාහ කළා.
පිස්සු අවජාතකයෝ.
එතකොට එයාලා එතන නැහැ.
මේ වෙනකොට...
ඔවුන් බෝට්ටුවකට නැග්ගා නේද?
නෑ, බෝට්ටුවකට නෙවෙයි.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම බෝට්ටුවකට නැග්ගේ නැහැ.
ඔයා හරිම විනිවිද පෙනෙන කෙනෙක්. ස්තූතියි.
මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ,
ඔහුව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට ගෙන යන්න.
නමුත් ඔහු නිසි ලෙස සාක්ෂි දුන්නේ නැහැ.
අපට තවමත් ඔහුව ගෙනියන්න බැහැ.
ඔහු සාක්ෂි දුන්නා.
ඔහු කිව්වා ඔහු කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්ගේ
සංක්‍රමණික ප්‍රතිපත්තියට කැමති නැති නිසා ඔහුව මරන්න හැදුවා කියලා.
සංක්‍රමණික ප්‍රතිපත්තිය?
එහෙනම් ඔහුට කොරියාවේදී දඬුවම් කළ යුතුයි.
ඔහු දැනටමත්
රුසියාවේ මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධ අපරාධකරුවෙකි.
ජාත්‍යන්තර ගිවිසුමට අනුව අපි ඔහුව ආපසු යැවිය යුතුයි.
අපට බැහැ සර්.
ඔහුගේ අභිප්‍රේරණය විකාරයකි.
මෙය නිවැරදි නොවේ.
Seo Seung-a!
ඒක ප්‍රධානියාගේ නියෝගයක්. ඒක කරන්න.
ඔහු සාමාන්‍ය සොරෙකු පමණක් නොවේ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා කවද්ද ඒක ඉවර කරන්නේ?
සීතල සුළඟ දිගටම එනවා.
කරදර වෙන්න එපා. ඔතන ඉන්න.
මමත් මගේ ගෙදර තනියම අලුත්වැඩියා කරනවා.
මම ඒක පරිපූර්ණව කරන්නම්.
මගේ තිර රෙදි. මගේ බිතුපත.
ඒක අතහරින්න. මට සුළඟ හැසිරවිය හැකියි.
හරි.
මම තරුණ කාලේ,
මේ වගේ සීතල වෙන එක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මේක ඇති තරම් සීතලයි
මගේ මුළු ඇඟම කැටි කරන්න.
ඔබ අසුන් ගෙන විවේක නොගන්නේ ඇයි?
හරි.
මේ දවස්වල ඔබ පියතුමා කිම් සමඟ හොඳින් කටයුතු කරන බව පෙනේ.
හොඳින් ඉන්නවද?
ඔහු පූජකයෙක් නොවුනා නම්,
මම දැනටමත් ඔහුගේ මුහුණට පහර දෙනවා.
ඔයා දැන් තීරණය කළාද?
කිම් පියතුමාගේ පැත්තේ ඉන්නද?
නැහැ. ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේ පාර ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරන්න හොඳ නැහැ.
මේ පාර දේවල් වැරදුනොත් අපි හැමෝම මැරිලා යයි. ඔයා දන්නවද, හරිද?
ඒක ඔයා හිතන විදියට නෙවෙයි.
හේයි, රහස් පරීක්ෂක සීඕ. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
හරි. මම ආපහු පොලිස් ස්ථානයට එන්නම්.
හරි, බායි.
ඔයාට තනියම මෙතන ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
-ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක එන්න?
-මම හොඳින්.
එයා ආයේ එන්නේ නෑ.
මම ඇත්තටම හොඳින්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම්. මට සමාවෙන්න.
-බායි.
දැන් හීටරය කැඩෙන්න ඕන ඇයි?
අපරාධ අංශය
පහර දුන් තැනැත්තා
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට යවන ලදවාද?
ඔව්, අපිට ආරංචි වුනා එයා ගියා විතරයි කියලා.
ඔයා ඉන්චියොන් වරායට කතා කළාද?
ඔව්. අද රුසියාවට කෙලින්ම යාත්‍රා කරන බෝට්ටුවක් නැහැ.
නමුත් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නැවක් තියෙනවා
ෆුකුඕකා හරහා ව්ලැඩිවොස්ටොක් වෙත යන අතර, එය ප.ව. 11 ට පියර් 1 සිට පිටත් වේ.
-මේක තමයි.
-අපට විනාඩි 40 කටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
එතනට යන්න අඩුම තරමේ පැයක්වත් යයි.
වරාය පොලිසියට කතා කරලා උදව් ඉල්ලන්න. අපි යමු.
සියලුම පොලිස් නිලධාරීන් මගී පර්යන්තය වෙත ගියා
එතන ජාවාරම්කරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
දැන් ඇයි එහෙම වෙන්න ඕන?
එහෙනම් අපි එයාලව අල්ලගමු.
අපි ඉක්මන් කළොත් අපිට එයාලව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
අපි විනාඩි 40 කින් එතනට යන්නේ කොහොමද?
රහස් පරීක්ෂක සීඕ සහ මම එතනට යන්නම්.
මම ඔයාව රයිසින් මූන් ගැන බලන්න ඕන.
නැගී එන සඳ? ඇයි?
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්ට පහර දුන් අය
සහ ප්‍රොසිකියුටර් පාර්ක්ට පහර දුන් සියල්ලෝම එහි අය වෙති.
එහෙනම් ඒ හැමෝම ඩයබොල් ද?
ඩේබියොම් වෙළඳාම
මගේ දෙවියනේ!
හේයි, ජැං මහත්මයා!
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔබ මොකද කරන්නේ? ඒක පරණ ක්‍රමයක්.
ඔබ ප්‍රවණතාවයෙන් පසුගාමීයි.
-එතකොට මොකක්ද විලාසිතාව?
-මේ දවස්වල එයාලා කරන්නේ මේකයි.
ඔබ මේක දන්නේ නැද්ද?
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ජැං මහතා.
ඔබව දැකීම මට සැමවිටම සතුටක් ගෙන දෙයි.
අපි පානයක් ගත යුතුයි.
අපි දැනටමත් කළා. ඔබට තවත් බොන්න අවශ්‍යද?
ඒක කෑමට රුචියක්.
දම්සු මංසන්ධියේ නව බාර් එකක් තිබේ.
ඔයා නැතුව බොන එකේ ආතල් එක කොහෙද?
එන්න. කරුණාකරලා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ බඩට තවත් දරාගන්න බෑ.
මම ඒවා තනියම කරන්නම්.
ඔච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මට දැන් බෑ. මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පස්සේ හමුවෙමු.
හරි. එහෙනම් මම මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකම් කාර්යාලයේ ඉන්නම්
සහ කෙලින්ම බාර් එකට දුවනවා.
ජැං මහත්මයා. එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු, හරිද?
ඔයා එන්නම ඕන, හරිද?
ඔයා තමයි හොඳම.
මම හිතන්නේ අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ඒක ඕෆ් කරනවද?
ඇන්ටන්ට සති අන්තයට පෙර මුදල් වයර් කරන්න කියන්න.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු සෑම විටම සති අන්තයෙන් පසු මුදල් යවයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒකට ගත වුණේ විනාඩි 28ක් විතරයි.
ඉතින් මේක තමයි එයාලා වේගයෙන් යන ටැක්සියක් කියන්නේ.
-තාත්තේ.
-අපි යමු.
හෙලෝ යාලුවනේ.
බෝට්ටුවට නගින්න එපා.
-මාත් එක්ක එන්න.
-ඔයා කවුද?
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔව් සර්.
මහත්තයා.
තත්පරයකට මෙතනට එන්න.
හේයි, මිස්ටර්.
ඔබ වරාය කළමනාකරණය කළ යුතුයි,
ජාවාරම්කරුවන්ට උදව් කරන්න එපා.
හොඳයි...
ඒක ගෙදර යන්න ඕන නමුත් බැරි අයට.
මොනතරම් සංවේදී කතාවක්ද.
ඒක ලෙජරයක්.
ඔයා ගොඩක් අයව නැව්ගත කළා නේද?
ඔයා ගෝජයෙව් එක්කත් ව්‍යාපාර කරනවා නේද?
ඔව්. සමහර වෙලාවට.
-රහස් පරීක්ෂක Seo?
-ඔව්.
අපට සාක්ෂිකරුවන් දෙදෙනා අහිමි වූ දිනය කුමක්ද?
එය පෙබරවාරි 13 විය.
පෙබරවාරි 13, 1 පිරිමියෙක්, 1 කාන්තාවක්
ව්ලැඩිවොස්ටොක්, පියර් 2
ඔහ්, හරි.
ඉන්න! මාව අතහරින්න!
මේ ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ නෙවෙයි!
මම ඒවා බෑග් එකක දාලා යැව්වා.
ගොජෙව් මට ගෙව්වේ හරිම පොඩි මුදලක්, ඒ නිසා...
ව්ලැඩිවොස්ටොක් වල ඒවා ගන්නේ කවුද?
ඔබට සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි
ඒ පුද්ගලයා ඒ දෙක
වෙන තැනකට යැව්වා නම් නේද?
අඩංගුව නවත්තන්න, හරිද?
මෙය සාර්ථක නොවනු ඇත.
ඔහු පස්වැන්නා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට පුරුදු වී සිටී.
භූතයන් පලවා හැරීමට කාලයයි.
හේයි, සර්. මෙතන සීතලයි.
හේයි.
හේයි-ඉල්, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා කොහොමද?
අපි පසුව හමුවෙමු.
ඔබ දැන් ව්ලැඩිවොස්ටොක්හි සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඔව්. මම අද සකාලින් වල ඉන්නවා,
නමුත් මම හෙට ආපහු යනවා.
ඔයා ඇයි අහන්නේ?
ඔබට මට උදව්වක් කළ හැකිද
සහ මේ රහස ප්‍රධානියාගෙන් තබා ගන්න?
මේක කිව්වට මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා සේවයේ නියුතු නඩු පවරන්නෙක් ඉවත් කරන්න උත්සාහ කළ විදිහ
ඉතා භයානක පියවරක්.
ඉතින් ඇයි ඇය
ගායිකාවව රෝහලට බලන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ තත්වය ඒ විදියට දකින්න ටිකක් ඉක්මන්යි--
ඔබ ඔබේ හෘද සාක්ෂියට හෝ වෙනත් දෙයකට යටත් වුවහොත්,
ඔබ ඉක්මනින් බිඳ වැටෙනු ඇත.
ප්‍රමාද වීමට පෙර අපි ඇයව නැවැත්විය යුතුයි.
දේවල් වැරදුනොත්,
සියලු දොස් ඔබ මත පැටවිය හැකිය.
ඒ දොස්
ඔබ මා වෙනුවෙන් අවහිර කළ යුතු දෙයක්.
මගේ තාත්තා ඔයාව එතනට දැම්මේ ඒක නෙවෙයිද?
මම ඔයාව නිදහස් කරනවා
මේ පාර අනතුරු ඇඟවීමකින්.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්,
ඔබත් වගකිව යුතුයි.
අපි මුලින්ම පරීක්ෂා කළ යුත්තේ
මෙය නිර්මාණය කළේ කවුද යන්නයි.
-ආයුබෝවන්!
-බායි!
-කතා කරන්න එපා.
-මට සමාවෙන්න, මහතයි.
ඇත්තෙන්ම ඔයා මෙහෙ.
හොඳයි. කිම් පියතුමා කොහෙද?
එයාව ගෙන්න. මම එයාව පරීක්ෂා කරලා වාර්තාව ලියන්නම්.
මම එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
-ඇතුලට එන්න.
-මේක අසාධාරණයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම කණ්ඩායම් නායකයා. මට අභියෝග කරන්න එපා!
අපි අපේ වැඩේ මෙහෙම කළොත්,
කවුද අපිව විශ්වාස කරන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, ඒක අතහරින්න.
තනිව සිටීම මම හිතුවට වඩා භයානකයි.
දෙවියනේ...
මම බය නෑ.
මම කොහෙත්ම බය නෑ.
හොඳයි!
හෙලෝ?
හරි. මම එතනම එන්නම්.
අනේ...
ඔයා පූජකයාද?
මිනිස්සුන්ට පහර දෙන පූජකයා.
ඒ කතාව පැතිරුණා.
මම ආවේ බලන්න විතරයි.
නමුත් ඔබ මෙහි කුරුසයක් සහ කන්‍යා මරියාගේ ප්‍රතිමාවක් තැබිය යුතු නැහැ.
ඒවා ගේන්න. ඒවා අයින් කරන්න.
අපි හැමෝම කතෝලිකයෝ.
ඒවා අයින් කරනවද නැද්ද කියන එක අපිට භාරයි.
ඒක එහෙමද?
එහෙනම් මම මුලින්ම ඔයාලව අයින් කරන්නම්.
ඔහු මොකද කියන්නේ?
අනේ, ඔයාලා ගොඩක් ඉන්නවා.
අනේ මන්දා. ඇයි මෙච්චර ගොඩක් ඉන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙච්චර ගොඩක් ඉන්නවා කියලා.
සෝල් ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය
වැරදිකරු කොහෙද?
මට ආරංචි වුනා එයාව අල්ලලා කියලා.
අපි එයාව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට ගෙන ගියා.
කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ?
ඔහු රුසියාවේදී මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම සම්බන්ධයෙන් අවශ්‍ය කර ඇත,
එබැවින් ඔහුව නැවත මෙරටට ගෙන්වා ගනු ලැබේ.
ඔබ ඔහුව යැව්වේ වින්දිතයාගෙන් කිසිවක් අසන්නේ නැතිවද?
ඔහු අපරාධය පිළිගත්තා.
ඔහු ඔබව කොල්ලකෑමට සහ ඝාතනය කිරීමට කඩා වැදුණු බව පිළිගත්තේය.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
කවුද කිව්වේ
ඔයාට එයාව එහෙම යවන්න පුළුවන් කියලා?
එය ඔහුගේ අරමුණ නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එවිට ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද?
එසේ වීමට ඇති ඉඩකඩ ඉතා අඩු බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
එය අමතක කරන්න. දැන් ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න.
දැන් ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න!
ඔහු දැනටමත් මාරු කර ඇත. මට එය කළ නොහැක.
මොකක්ද...
මම දැනගෙන හිටියා මේ පොලිස් ස්ථානය අවුල් ජාලයක් කියලා,
නමුත් මොන මගුලක්ද?
මැඩම්, ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
ඇය හරි. ඔයා අවුල් ජාලයක්.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
කොංග්‍රස් සභික උද්‍යානයට පහර දුන් පුද්ගලයාවත් ඔබ එව්වා නේද?
ඔබ එය කළාද?
හේයි, ඔබ. ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මාර්ගය වන විට, මම මෙය මෙහි තැබිය යුතුයි.
-රහස් පරීක්ෂක නා.
-ඔව්, පියාණෙනි.
-ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් ඔහු කුරුසය ගත්තා
සහ කන්‍යා මරියතුමියගේ ප්‍රතිමාව?
මොන වගේ පූජකයෙක්ද ඒක කරන්නේ?
ඔහු පැනලා ගිය එක ගැන ඔබ වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න.
ඔහු සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි නොවූයේ නම්,
ඔබ සියල්ලෝම මිය යනු ඇත.
ඔහු සටන් කිරීමට එතරම් දක්ෂද?
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර ගොජයෙව්ගේ පිරිමි ළමයින් පොඩි කළේය.
මාර්ගය වන විට, පහර දුන් පුද්ගලයා
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්
සහ පහර දුන් පුද්ගලයා
නීතිපති පාර්ක් මිතුරන්ද?
ඔව් සර්. ඔවුන් හොඳම මිතුරන්.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් මරා දැමීමට අප අසමත් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක හරි. එහෙම කරන එක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට,
ප්‍රතිචාරක පාර්ක් මරා දැමීමට අවශ්‍ය වූයේ කාටද?
ඒ හන්ජු කණ්ඩායමේ කිම් ජියොන්-යොං.
අනේ මගේ.
එකම දවසේ එය සිදු වූයේ ඇයි?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද
ඔබව මරන්න කවුද කැමති වෙන්න ඇත්තේ?
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සියොක්-ටේ
රයිසින් මූන් වෙතින් කලින් එළියට එනවා මම දැක්කා.
ප්‍රධාන කන්ග්, රයිසින් මූන්,
සහ ඔබ පමණක් දන්නා දෙයක්.
ඔවුන් කිසියම් සීනුවක් නාද කරනවාද?
මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නම්.
මිනීමරුවන් සාමාන්‍යයෙන් අවම වශයෙන් දිනකටවත් ඔවුන්ගේ ඉලක්ක අනුගමනය කරයි
ඔවුන් මරා දැමීමට පෙර.
ඔවුන්ගේ ඉලක්ක හමුවන්නේ කවුරුන්දැයි බැලීමට
සහ ඉලක්ක මරා දැමිය යුත්තේ කවදාදැයි තීරණය කිරීමට.
ඔබ පසුපස කවුරුහරි සිටියා නම්,
එය නිසැකවම සැලසුම් සහගත ඝාතනයක්.
අද ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඉක්මන් කරලා මට කියන්න.
මම කාර්යාලයේ හිටියා,
ඊට පස්සේ මම රෝහලට ගියා
ගායක කිම් මහතා බලන්න.
මිස්ටර් කිම් ද
මෙත් සිද්ධිය නිසා සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ මිනිසා?
ඒක හරි.
-ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
-හොඳයි...
මට ඕන වුණේ එයා කොහොමද කියලා බලන්න.
මම රෝහලෙන් කෙළින්ම ගෙදර ආවා.
ඔයා රෝහලට ආවේ කීයටද?
කවදාද?
ඔයාට තනියම ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කිසිම දෙයකට බය නැහැ,
නමුත් සුළඟ එම ස්ථානයට දිගටම එනවා.
මම මැරෙනකම් කැටි වෙනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් බායි.
ආපසු බැලීම නවත්වන්න.
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කර ඒවා පහළට ගෙනෙන්න.
ඇයි?
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි? ඇයි?
අනේ මගේ. ඇන්ජෙලා නංගි.
ඔයා ඇත්තටම බය වෙන්න ඇති.
මොකක්ද වුණේ?
හෙලෝ.
ඇනෙක්ස් එකේ අපි ඔයාට තාවකාලික නිදන කාමරයක් තියෙනවා.
ඔයාට එතන නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයාත් කාලා නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට බඩගිනි නැහැ.
ඇයට කෑම ටිකක් දෙන්න.
ඇගේ බඩේ ශබ්දය
මෙහෙට එන අතරමගදී වතුර පයිප්ප වගේ.
අපිට සීතල බත් ටිකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔබට එය අවශ්‍ය නම් අපට දන්වන්න.
හරි.
ඉරිදා දවස්වල ඔයා එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි...
මම මෑතකදී බොහෝ දේ අත්විඳිමින් සිටියෙමි.
අපි හොඳින් දනිමු
ඔබ පියතුමා කිම් සමඟ අපහසු තත්වයක සිටින බව
ලී පියතුමාගේ නඩුව නිසා.
ඔබ කරන දේ ගැන අපි හොඳින් දනිමු.
මම මේක කියන්නේ
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න නෙවෙයි.
ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්න.
ස්තූතියි.
ලී පියතුමා
ඔබ කෙරෙහි විශේෂ සෙනෙහසක් තිබුණා,
ඇන්ජෙලා සහෝදරිය.
ඔහු කිව්වා ඔබ ස්වාමින් වහන්සේ කළ රැකියාවම කළා කියලා.
ඔහු කිව්වා ඔබ තවමත් අද්දැකීම් අඩු විය හැකියි,
නමුත් ඔබ කවදා හෝ ස්වාමින් වහන්සේ මෙන් යහපත් වනු ඇත.
ඔහු අපට ඔබට ආශීර්වාද කරන ලෙස පැවසුවා.
ස්තූතියි, පියාණෙනි.
අද, ඔබේ දැඩි දියණිය
ඔබ වෙත බොහෝ දුරට ගියා...
ඇය නිරයට යාමට ආසන්නයි.
ඔබ ඇගේ ජීවිතය බේරා ගත් බව මට විශ්වාසයි
හොඳ හේතුවක් නිසා.
නමුත් ඇය ඒ කාරණය දන්නවාද
පසුතැවිලි වීමට අවස්ථාවක් ලැබීම
ලොකුම ආශිර්වාදය බව?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර උදේ පාන්දර කතා කළේ?
අපිට පස්සේ කතා කරන්න තිබුණා.
ඒක හදිසියි.
ඔබ ජැං ර්යොන්ග්ගෙන් ලබාගත් තොරතුරු ගැන මට කෙටියෙන් කියන්න.
අපේ ඉලක්කය ප්‍රධානියා නම්, හරිද?
එහෙනම් ජැං ර්යොන්ග් රයිසින් මූන් ගැන පැවසූ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම අර්ථවත්.
රයිසින් මූන් හි සැබෑ හිමිකරුවන්
චීෆ් නැම්, කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්,
ප්‍රධාන අභිචෝදක කන්ග්,
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් සහ හ්වාං චියොල්-බියොම්.
හැමෝම ඒක දන්නවා.
චීෆ් නැම්ගේ කොටස විශාලතම බව මට ආරංචි විය.
පොලිසියේ ආරක්ෂාව ඉතා වැදගත්,
ඒ නිසා ඔහු වැඩිපුරම ගන්නේ පුදුමයක් නොවේ.
ඒ වගේම ඇන්ටන් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු සාමාන්‍යාධිකාරී
සහ දියබොල් නායකයා.
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරමින්, ඔහු දෙවන පරම්පරාවේ කෝටිපතියන් ආකර්ෂණය කරයි,
දෙවන පරම්පරාවේ ඉහළ පෙළේ නිලධාරීන්,
සහ කීර්තිමත් පුද්ගලයින්.
සහ ඔවුන් අතර ප්‍රධාන පුද්ගලයා
හන්ජු සමූහ පවුලේ පුත්‍රයා වන
කිම් ජියොන්-යොං.
ඔවුන් එවැනි ප්‍රජාවක් නිර්මාණය කර එකිනෙකා ආරක්ෂා කරයි.
ඒක හරි.
නඩු පවරන අංශය, පොලිසිය,
දක්ෂතා ආයතන සහ සංස්ථා
මේ සියල්ල එකට ඇත.
මම හිතන්නේ ඔවුන්ට හැසිරවිය නොහැකි දේවල්
ඉහළ බලධාරීන් වෙත යවනු ලැබේ.
ඔබ හරි.
නමුත් ජැං ර්යොන්ග් පැවසුවේ ඔහු නොදන්නා බවයි
ඉහළ බලධාරීන් කවුද?
එබැවින් වඩාත්ම දූෂිත කොටස
වඩාත්ම සැඟවුණු කොටස විය.
ඔවුන්ගේ අමුත්තන් කෝටිපතියන්
සහ කීර්තිමත් පුද්ගලයින්.
ඊට අමතරව ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍ය සමඟ කටයුතු කරයි.
-ඔවුන් විශාල ලාභයක් උපයා ගත යුතුය.
-ඔවුන් එසේ කරයි.
ඔහු පැවසුවේ කාටෙල්හි ලාභයෙන් සියයට 60 ක්
රයිසින් මූන් වෙතින් ලැබුණු බවයි.
එහෙනම් අපි රයිසින් මූන්ව පහළට ගෙනාවොත්,
එය කාටෙල් එකට බරපතල ලෙස හානි කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය ආරම්භ කර වසර දෙකක් ගත වී ඇත.
සියලුම මුදල් යන්නේ කොහේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔවුන්ට එය බැංකුවල තබා ගත නොහැක.
ඒ වගේම එය මුදල් ලෙස තබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
-නම්...
ඔවුන්ට තවදුරටත් ඉවසා සිටිය නොහැකි නම්
සහ බැංකුවක් වැනි දෙයක් අවශ්‍ය නම්...
"බැංකුවක් වැනි දෙයක්"?
-අත්තිවාරමක්?
-ඒක හරි. අත්තිවාරමක්.
එය විශාලතම හා කාර්යක්ෂමම රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයයි.
ඒකයි ඔවුන් සුභසාධන සංවිධානය අත්පත් කර ගැනීමට ඉක්මන් වුණේ.
එබැවින් ඔවුන්ට අත්තිවාරමක් ස්ථාපිත කළ හැකිය.
ෆාදර් ලී මැරුවේ නැගී එන සඳයි.
හ්වාං චියොල්-බියොම්, ඒ බල්ලා,
දැන් එහි හිමිකරු දෂ්ට කිරීමට උත්සාහ කරයි.
හොඳයි, එය අපේක්ෂා කෙරේ.
මාර්ගය වන විට, මට ආරංචි වුනා
කිම් හේ-ඉල් නැගී එන සඳට ගියා.
ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
අපගේ සමාගම සැමවිටම යාවත්කාලීන වේ
නැගී එන සඳ ගැන ඕනෑම දෙයක් සමඟ.
අපි කොතරම් උත්සාහ කළත්,
අපට එය NIS වෙතින් සැඟවිය නොහැකි බව පෙනේ.
බොන අය, මත් වෙනවා,
සහ ආදරය සොයනවා
අපට ඇත්තටම අල්ලන්න බැරි අය.
ඉතින් ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අනේ, මට මේක එපා වෙනවා.
මිස්ටර් ලී. අපි මේක නිවැරදි කරමු.
පූජකයා සහ බල්ලා.
ඇත්තෙන්ම.
අපි එය නිවැරදි කළ යුතුයි.
නමුත් අපට වෙනස් වීමට සිදු විය හැකිය
අපි ඒවා අල්ලා ගන්නා ආකාරය.
හේයි.
මම හිතුවේ මම ඔයාට හිතන්න කාලයක් දුන්නා කියලා.
ඔබ මගේ අවසාන උපදෙස නොසලකා හැරියේ ඇයි?
ඇයි? මට කියන්න!
-මේකට හේතුව ඔයා.
- කෙටි කරන්න.
මේ අන්තිම වතාවයි
අපි මෙහෙම හමුවෙමු.
ඒක යුද්ධයක්.
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ගැන අහලා මට හරිම පුදුම හිතුනා.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මම ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක්.
ෆීනික්ස් සියොන්!
මැඩම්, රහස් පරීක්ෂක සීඕ
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයෙන්
අපට සීසීටීවී දර්ශන එව්වා.
සීසීටීවී දර්ශන?
ඇය කිව්වා ඒක
පියා කිම් හේ-ඉල්ගේ නියෝගය යටතේ කියලා.
ඔන්න එහෙනම්.
මතකද ජැකට් එකක් ඇඳගෙන ඔයාව අනුගමනය කරන මිනිහා.
එකම පුද්ගලයා ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
එයා ඔයාව මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
මේක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
මම ඔයාට ඉඟියක් දෙන්නම්.
ඝාතකයින් සාමාන්‍යයෙන් තම ඉලක්ක අනුගමනය කරයි
ඔවුන් මරා දැමීමට අවම වශයෙන් දිනකට පෙර.
ඔවුන්ගේ ඉලක්ක හමුවන්නේ කවුරුන්දැයි බැලීමට සහ ඉලක්ක මරා දැමිය යුත්තේ කවදාදැයි තීරණය කිරීමට.
ඔබ පසුපස යමෙකු පැමිණියේ නම්,
එය නිසැකවම සැලසුම් කළ මිනීමැරුමක් විය.
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
මාව මරන්න අණ දුන්නේ කවුද?
"සොරකමක්"?
මම එය මිලදී ගන්නේවත් පිළිගන්නේවත් නැති බව ඔබ දන්නවා.
ඔබට හේතුවක් ඉදිරිපත් කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
කිම් ජියොන්-යොං කෙතරම් සංවේදී සහ අතාර්කිකද යන්න ඔබ දන්නවා.
ඔබට ඔහුව ඔබ ගැන සැක කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
කිම් මහතා බැලීමට යාම එතරම් බරපතළ පාපයක් ද?
පුද්ගලයෙකු මැරීම
කැරපොත්තෙකු මැරීම තරම් පහසුද
කිම් ජියොන්-යොන්ග්ට?
"පහසු"? ඔයා ඇත්තටම උත්තරේ දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා.
මම කොරියාවේ නඩු පවරන්නෙක්.
මම ඒක සුමට කළා
ඒ නිසා එයා මේක ලොකු දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට, ඔබ
රයිසින් මූන් හෝ මිස්ටර් කිම් ළඟට නොයන්න.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්,
මට ඔබට තවදුරටත් උදව් කළ නොහැක.
ඔබට තේරෙනවාද?
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා කන්ග් සියෝක්-ටේගේ කාර්යාලය
මගේ ජීවිතය ක්‍රීඩා භාණ්ඩයක්ද නැත්නම් කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඒකෙන් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලද?
අර මගුල...
අපිට පල්ලියේ ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
අපේ සාමාජිකයන් නැවත ගෙන ඒමට,
අපි ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්න ඕනේ.
මම එකඟයි,
නමුත් ඔවුන්ට නැවත එන්න කියා පැවසීමෙන් අපට ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්විය හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපි ඔවුන්ට සමීප වී ඔවුන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගන්නෙමු.
අපි ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්
දෙවියන් වහන්සේගේ යුක්තිය ක්‍රියාවෙන්...
මම ඔවුන්ට
වාර්ෂික පාපොච්චාරණ පත්‍රිකා ද දෙන්නෙමි.
අපි කලාප එක සමඟ ආරම්භ කරමු.
මෙන්න අපි යනවා.
අනේ, මට ලකුණු නැති වුණා.
-හෙලෝ, ඒනස් සහෝදරිය.
-හායි.
හොඳයි, මම ඔබව පල්ලියේදී දැකලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඉතින් මම ඔබව බලන්න ආවා.
කිසිවෙකු යන්නේ නැහැ. ඒ නිසා මම යන්නේ නැහැ.
-ඒවා ඔක්කොම මගේ.
-අනේ මගේ.
-මට වොන් 120ක් දෙන්න.
-හොඳයි. මෙන්න.
මේ කාඩ්පත් සමඟ,
ඔයා මට වොන් 480ක් ණයයි.
අනේ මගේ වටිනා වොන් 480.
ඔයා පල්ලියට එන්නේ නැද්ද?
ඒක වැදගත් නෑ.
මම වොන් 3,000ක් පැරදුනා.
මම ඔයාට සල්ලි ටිකක් දිනාගන්න උදව් කළොත්,
ඔයා පල්ලියට එනවද?
ඇත්තෙන්ම, මම එනවා.
මම මගේ යාළුවෝ ඔක්කොම එක්කගෙන එන්නම්.
මම ඊළඟ වටයේ සිට සහෝදරිය ඇනස්ට උදව් කරන්න යනවා.
-ඒක ඔයාට හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය, ප්‍රධානී නම් සෙයෝක්-ගු
ඔයා කවුද?
අනේ මගේ. බලන්න මේ කවුද කියලා.
ඔයා රයිසින් මූන් එකේ අයිතිකාරයා නේද?
මොකක්ද?
සර්, ඔයා පොලිස් නිල ඇඳුම කොහෙන්ද ගත්තේ?
පියොන්ග්වා වෙළඳපොළෙන්ද නැත්නම් අන්තර්ජාලයෙන්ද?
යහපත්කම.
එය අඩුවෙන් තබා ගන්න.
ඔහ්, සහ නැගී එන සඳ ගැන,
මම එය නිරයක් මෙන් ගිනිබත් කරන්නෙමි.
ඒක ලේසි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට ඕන විදියට කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට අවශ්‍ය ආකාරයට මට කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත,
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ ඔහුට අවශ්‍ය ආකාරයට කරනු ඇත.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට,
ඔබ පසුව තැළී ගියහොත්,
කොරියාවට කරදර කිරීම නවත්වන්න
සහ ඔබේ දූපතට ආපසු යන්න.
ඔයාගෙ නමත් වෙනස් කරගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
නම්බෙ හෝ නකමුරා වගේ දෙයකට ඒක වෙනස් කරන්න.
මොකක්ද...
ඒක පහළට දාන්න.
ඔයා හැමෝගෙන්ම සල්ලි ගන්නවා,
ඒත් ඔයා ඔයාගේ සල්ලි වලට හරිම මසුරුයි.
මගේ දෙවියනේ.
ඒක කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නවද?
කාඩ්පත් දෙකම හොඳ නැහැ. මම මොකද කරන්නේ?
මම කුමන එක බිම දැමිය යුතුද?
-ඔව්!
-අනේ, මගේ.
හොඳයි කළා.
ඒක මෝඩ වැඩක් වෙන්න ඕනේ!
මම උපයාගත් සියලුම ලකුණු දෙස බලන්න.
හතළිස් හත, හතළිස් අට...
ඒක 370ක් වෙයි.
අපි හොඳින් ඉන්න නිසා,
ඒවායින් එකකින් දිනපු 3,000ක් ගන්න.
හරි.
ඔයා එයාව ඇහුවා.
ඔයාට මට වොන් 3,000ක් විතරයි දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් ඉඳන් පල්ලියට එනවා නේද?
හොඳයි. මම එන්නම්.
මම හැමෝම මාත් එක්ක ගෙන එන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ මට ආයෙත් උදව් කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්.
තාත්තේ.
අපි යමු.
මගේ ජීවිතය නැති කරන්න ඔයා කොහොමද හදන්නේ.
මට ඔයාගෙන් කිසිම සහයෝගයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම පොඩි කරනවා
කුමන්ත්‍රණයට සම්බන්ධ වූ සෑම කෙනෙකුම
නැතහොත් ඒ දෙස ඇස් පියාගෙන සිටියා.
ඔයා දැන් අසූචි පෑගුවා.
කවදාවත් ගැලවෙන්නේ නැති මලපහ
ඔයාගේ සපත්තු වලින්.
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
මොකක්ද? ඔයාට Rising Moon ගැන හොයලා බලන්න ඕනද?
ඔව්. අපි සියල්ල හාරමු
හාරන්න දෙයක් ඉතිරි නොවන තුරු.
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ
ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කාටද කියලා.
ඒක අවදානම් වැඩියි.
මම ඒක කරන්න යනවා.
මම, ෆීනික්ස් සියොන්, ඒක කරන්නම්.
වැදගත් දෙය නම්
අපට මිත්‍රයෙක් නොමැති වීමයි.
ඔබට මෙය තනිවම කළ නොහැක. එය කළ නොහැකි දෙයකි.
ඇලී?
ඒක හොඳ කරුණක්.
මට එකක් හදන්න පුළුවන්.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වුණේ?
ඔයා ඔයාගේ මේකප් එක වෙනස් කළාද?
මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
අපි අත්වැල් බැඳ ගනිමු.
"අත්වැල් බැඳගන්න"?
-ඇයි, හදිසියේම?
-අපි ඔවුන්ව පහතට ඇද දැමිය යුතුයි.
නිශ්චිතව කිවහොත්, එහි සිටින සමහර අය.
ඒ අය ඔබට එල්ල කළ ප්‍රහාරයට සම්බන්ධද?
ඔයා ඉන්නවද නැද්ද?
මේක යුක්තිය වෙනුවෙන් නෙවෙයි. පළිගැනීම වෙනුවෙන්.
ඒක තමයි. මම මේක කරන්නේ පළිගන්න.
ලේ වැකි පළිගැනීම, දක්ෂ පළිගැනීම,
හොඳම පළිගැනීම.
එහෙනම් මට ඔයා එක්ක අත්වැල් බැඳගන්න බෑ.
පූජකයෙකු සමඟ ඔබට ලේ වැකි පළිගැනීමක් කළ නොහැක.
ඒක විකාරයක්.
අපි දෙන්නටම අපට අවශ්‍ය දේ ලැබෙනවා.
ඔබට ගුඩම්හි ජනතාවගෙන් පළිගැනීමට හැකිය
සහ පියතුමාගේ නඩුව සඳහා සාක්ෂි සොයා ගන්න.
මට මගේ පළිගැනීම කළ හැකියි
මේ සමාජයට යුක්තිය ඉටු කළ හැකියි.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
හිතන්න.
සියෝචෝ-ඩොං හි පිස්සුම කාන්තාව
ඔබේ සහකාරිය බවට පත් වුවහොත් කුමක් සිදුවේදැයි සිතා බලන්න.
මම ඔබේ සහකාරිය වෙන්නයි යන්නේ.
ඒක පුදුමයි නේද?
ඒත්තු ගැන්වෙන බව පේනවා නේද?
මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
ප්‍රදේශයේ පිස්සු කාන්තාව.
මට ඒක ඕන, නමුත්...
දෙවියනේ. නෑ, මට බෑ.
තවත් දෙයක්. මේක හරි ගියොත්,
මම ඔයාට තොරතුරු දෙන්නම්
ලී පියතුමාගේ නඩුව ගැන.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඇත්තෙන්ම. ඔයාට ඒක නොතාරිස් කරන්න ඕනද?
මට හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න.
මට මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ කතා කරන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ ඔයා තනියම වැඩ කළා කියලා.
ඔයාට කණ්ඩායමක් තියෙනවද?
මට කණ්ඩායම් සුනාමි තියෙනවා.
කණ්ඩායම සුනාමිද? යහපත.
මම ඔබට සවස් වන තුරු සිතීමට කාලය දෙන්නම්. ඇයි?
මොකද මම අද රෑ පටන් ගන්නවා.
මේක එළියට ආවොත්,
මේක ජාතික අපකීර්තියක් නොවේද?
මට ඔබට මේ ගැන සහතික විය හැකියි.
එය කිසිවක් නොකරනු ඇත.
ඔවුන්ගේ යටි හිතවතුන් කිහිප දෙනෙකුට පමණක්
බලපෑමට ලක් වේවි.
නායකයින්ට කිසිසේත් බලපෑමක් සිදු නොවේ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද මේක කොරියානු ජනරජය.
ඒකයි මට ඔයාගේ අදහස් අහන්න ඕන.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපි ඒකට යන්න ඕනද?
මම කියන්නේ අපි ඒකට යනවා කියලා.
ඇගේ අරමුණ කුමක් වුවත්,
අපිට අවශ්‍ය දේ අපි ලබා ගන්නෙමු.
ඇය පසුබසින බවක් නොපෙනේ.
මම හිතන්නේ අපිට ඒකට යන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, අපට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එහෙම නෙවෙයි.
ඒක තමයි...
මට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද, ඩේ-යොන්ග්?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ පුටුව ඔයාගේ කියලා.
මෙම පුටුවේ පිටුපස සහ ආසනය
ඔබේ විය හැකියි,
නමුත් කකුල් පහ මගේ නොවේද?
ඔබ ඊයේ සිට මේ ආකාරයට හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද
ප්‍රධාන කන්ග් සන්සුන් කිරීම කොතරම් දුෂ්කරද?
දෙවියන් වහන්ස.
ඔබ සහ ඒ අය දැනටමත් මාව අතහැර දමා ඇත.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
එහෙනම් ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා.
අපේ පරණ මිත්‍රත්වය වෙනුවෙන්,
මම ඔයාටවත් අනිත් කොල්ලන්ටවත් හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි වෙනම මාර්ගවලට යමු.
සහ මට කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්ගේ කොටස දෙන්න
රහස් සේප්පුවෙන්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා...
හොඳයි,
මාව මරන්න හිතෙන්නේ නැද්ද.
මම මැරුනොත්,
රහස් සේප්පුව සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුස්සා දමනු ඇත.
ඇයි දැන් ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?
ඔයා මට මේක කියන්න තිබුණා!
මම ඒ අවජාතකයන් ඔක්කොම මරනවා.
ඔහු හරි.
ඔයා මට මේක කලින් කියන්න තිබුණා.
මමත් ඔයාලට කියන්න හිතුවා.
ඒක මගේ වරදක් නේද?
මම පව්කාරයෙක් නේද?
දෙවියනේ.
ඔයා මට මේ ගැන කිව්වා නම්,
මම ඔහු වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න තිබුණා.
දැන්, ඒ ගැන එච්චර නරකක් හිතන්න එපා.
අපිත් ඒක දන්නවා.
මම කරන්නම්.
මට එහෙම වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔහුගේ පවුලේ අය නොසිටියා නම්, ඔබට ඔබ සිටි තත්වයටම ආපසු යා හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
-මොකක්ද?
-ඔයා හිතනවද ඔයාට වෙන්න පුළුවන් කියලා
මහලු ඔබ, ධර්මිෂ්ඨ, ගිනිමය,
සහ උද්යෝගිමත් රහස් පරීක්ෂකයෙක්?
ඇත්තෙන්ම.
මට ඒ ඔක්කොම පොඩි කරන්න පුළුවන්.
හරි, හොඳයි.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා මේක කරන්නේ පළිගන්න කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඇයි?
ඒ ඔයා කරමින් හිටපු දේවල් ගැන තරහෙන් ඉන්න නිසා නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මම ඇහුවේ සහතික වෙන්න විතරයි.
මම හිතුවේ ඔයාට මේකෙන් සමාව ගන්න ඕන වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතුවා, තාත්තේ.
එහෙම නම්,
මම සතුටින්
පළිගැනීමට ඔබට උදව් කරන්න.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ එහි සිටිනවාද නැද්ද?
අපි යමු
-අත්වැල් බැඳගන්න.
-හරි. නියමයි!
හරි, අපි මේක කරමු.
සෙවුම් සහතිකය
මෙය අතිශය දුර්ලභ නඩුවකි,
නමුත් මම, නඩු පවරන්නෙකු,
වරෙන්තුව නිකුත් කර එය ගෙනාවා.
මට ඔබ සමඟ එම ස්ථානයට යාමට අවශ්‍යයි.
මෙය මගේ පළමු අවස්ථාවයි. මම උද්යෝගිමත්.
ඔයාලා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට එන්න ඕන නැත්නම්,
ඔයාට එන්න ඕන නෑ.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නිසා, මත්ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායමෙන් කිසිම කෙනෙක් එන්න කැමති වුණේ නැහැ.
හරි. මම දැන් රයිසින් මූන් එකට යනවා.
ඔයාට ඕන නම් මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-මම එකඟයි.
පියාණෙනි.
ඔයා පල්ලියට යනවා නේද?
ඩේ-යොන්ග්, කරුණාකරලා මට කියන්න
ඔයා නාන කාමරයට යනවා කියලා.
රහස් පරීක්ෂක Seo.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම යනවද?
මේක පිස්සුවක්.
නීතිපති උද්‍යානය GYEON-SEON
මෙහි හිමිකරු කවුද?
හිමිකරුට කතා කරනවා වෙනුවට,
ඔබට මා සමඟ කතා කළ හැකියි මැඩම්.
හේයි.
ඔබ වැඩිහිටියන්ට කතා කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි, රළු පන්ක්.
ඔබ ආගන්තුකයෙකු හෝ මැර කල්ලියක් වුවද,
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තා නම්, එළියට එන්න.
එසේ නොමැතිනම්, අපි ඔබ වෙත එන්නෙමු.
හේයි, අපි මේක අමාරු කරන්න එපා.
නීතිපතිනියම ඇවිත්.
කවුද ගණන් ගන්නේ?
අපි කිසිවක් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔබටම ගැලපෙන්න.
මම හිතන්නේ මට අද අපායට ෂටල් බස් රථයක් කුලියට ගැනීමට සිදුවේවි.
මම ඔයාට විනාඩියක් දෙන්නම්.
ඔයා ජුන්කියෙක් නම්, එළියට එන්න.
පේළියක හිටගන්න!
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
නඩු පවරන්නාම ඇවිත්.
මම ඔයාට කිව්වා
ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙයි කියලා.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඇය දැන් ඔබට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා.
ඒ පූජකයාට මොකද වුණේ?
පූජකයාත් එතනද?
මගේ තාත්තා මේක දැනගත්තොත් මම මැරිලා යයි.
මම මේක මගේ විදියට බලාගන්නම්,
ඉතිරි ටික ඔයා බලාගන්න.
හරිද?
ඉන්න සර්. සර්!
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
අපිට ඕන විදියට ඔයාව මරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඒවා ගන්න!
ඔවුන්ට මෙවලම් පවා තියෙනවා.
ඒවායේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒවා ඉහළයි.
මේක අපි බලාපොරොත්තු වුණු දේ නෙවෙයි.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා නැවැත්තුවේ නැත්නම්, මම ඔයාට වෙඩි තියනවා.
ඇය දක්ෂයි.
ඔබට ශාරීරිකව පහර දීමට අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා
ඔයා තුවක්කුවක් ගෙනාවා කියලා.
ඔවුන් ළඟට ආවොත්,
ඔවුන්ගේ කකුල් වලට වෙඩි තියන්න.
-ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න.
ඒවා ඔක්කොම හිස් උණ්ඩ.
මොකක්ද?
ඔවුන් මැරුනට කමක් නෑ.
ඔවුන් තල්ලු කරලා යයි.
අපි මෙහි සිටියහොත්, අපි සියල්ලෝම මිය යනු ඇත.
මෙය සිදුවන බව මම දැන සිටියෙමි,
මම දියකඩනය සකස් කළෙමි.
බ්‍රේක්වෝටර්?
-චොකෝ!
-ඔව්, තාත්තේ.
හායි, චොකෝ මෙහෙ.
චොකෝ, ඔයා අලුත් පල්ලියේ සාමාජිකයෙක් විදිහට ලියාපදිංචි වුණාද?
ඔව්, තාත්තේ.
එයා මෙච්චර ලොකු ඇයි?
එතන දෙන්නෙක් ඉන්නවද?
මම සහ චොකෝ ඒගොල්ලන්ව බලාගන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක ගු, රහස් පරීක්ෂක සීඕ,
ප්‍රොකියුටර් පාර්ක්ව එළියට ගන්න.
කුමක්ද?
ප්‍රොකියුටර් කෙනෙක් විදිහට මම ඒකට කම්මැලි වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ලැජ්ජාවක් වේවි.
මැරෙනවාට වඩා ජීවතුන් අතර සිටීම හොඳ නැද්ද?
ඒ වගේ ප්‍රොකියුටර් කෙනෙක් දිහා බලන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත.
ඒක අතාරින්න, පන්ක්.
-රහස් පරීක්ෂක Seo.
-ඔව්, සර්.
මම යන්නේ නැහැ.
-අපි යමු.
-හේයි, ඉන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
පැකිලෙන්න එපා. වහාම යන්න.
මම නඩු පවරන්නා පිටතට ගෙන ගිය පසු,
මම නැවත එන්නම්.
ඉන්න. ඔන්න ඔහේ යනවා!
නියමයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි මෙච්චර උන් ඉන්නේ
මෙතනත්?
රහස් පරීක්ෂක සීඕ,
එයාව කාර් එකට දාගෙන යන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මටත් බැට් එකක් දෙන්න.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
ඔයාට තනියම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කණගාටු වෙන්න එපා. මේ දවස්වල,
මම මගේ පරණ කුසලතා නැවත ලබා ගන්නවා.
-දැන් යන්න!
-කරුණාකර පරිස්සම් වන්න.
රිදෙන්න එපා, මිස්ටර් ලකී බෑග්.
මිස්. පාර්ක්. ඩිටෙක්ටිව් ගු.
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නවා වගේ.
මම දන්නවා. මොකද වෙන්නේ?
මම ආයෙත් සටන් බිමක ඉන්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ!
අනේ මගේ.
හේයි, ඒවායින් ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
මිස්. පාර්ක් අනතුරේ.
ඔයාලා අවජාතකයෝ!
අනේ දෙවියනේ!
-නෑ!
-යෝ-හාන්!
අනේ නෑ. යෝ-හාන්.
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා! ඔයාට කොහොමද...
එතන ඉන්න!
සොංසැක්.
ඔන්න. එකයි දෙකයි.
රජු ආරක්ෂා කරන කොටියෙක්.
සොංසැක්!
සොංසැක්.
-හොඳයි කළා.
-සොංසැක්.
ඔයා හරිම හොඳ සටන්කරුවෙක්.
මමත් ඔයාට උදව් කරන්නම් තාත්තේ.
එකෙන් එක, එයාලා වීරයෝ වෙනවා
-ඔයාටත් මට උගන්නන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා ඒක ඇහුවද?
අපට වැරදිකරු ලෙස රඟපාන්න කෙනෙක් අවශ්‍යයි
ආපසු පිටුවහල් කළ යුතුයි.
ඒක වැදගත් චරිතයක්.
අපිට හොඳ නළුවෙක් අවශ්‍යයි.
තාත්තා හැන් නළුවෙක් වගේ...
-අපි මේක කරමු.
-අපි යමු.
ඇවෙන්ජර්ස් ඉපදිලා
මගේ කෝපය ලකුණු පහක් ඉහළ ගිහින්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය සන්-යං බේක් විසිනි